CİNAYET
ANSİKLOPEDİSİ
Kafam çok karışık.
Bu ortaokuldaki kimse farkında değil...
Günlük hayatın huzurlu dengesinin...
Tuvalet kağıdı rulosuyla mı mastürbasyon yaptın?!
nasıl sınırda gezindiğinden...
Dostum, inanamıyorum!
Dene bir, kanka.
Belki deneyebilirim, ha?
Acaba sığar mı?
Ama keşke bir meme teması olsa!
Dosya No. 8 T-İli N-Şehri “N Şehir Konseyi-
Herkesi kandıran öğle atlayışının
ardındaki gerçek
Hayır! Bunu düşünmeyi bırak!
Ben kan dökücü bir canavarım.
O gün ne zaman gelecek?
Bu dürtülerin üstesinden ne zaman geleceğim?
En çok öldürmek istediğim kız var.
Anna Yamada.
Okulun en güzel kızı ve görünüşe göre bir dergi modeli.
Ama umurumda değil.
Tek istediğim o güzel yüzün acı içinde kıvrandığını görmek.
Kendimi zor tutuyorum.
O lanet orospu!
Bana böyle tepeden bakmanın pişmanlığını yaşatacağım!
Biliyor musun?
Eminim cesedi de en az canlıyken olduğu kadar güzel görünecektir.
Beden katiline ait olacak.
Evet, tamamen benim olacak.
Her gece aynı şeyi düşünüyor ve kendimden nefret ediyorum.
Gerçekten kafam çok karışık.
Sınıf özellikle öğle yemeğinde çok gürültülü ve dayanılmaz oluyor.
Ama burası çok daha sakin.
Kütüphane
Kendimi rahat hissettiğim tek yer-
Ne?
Bu da ne?
Ne diyor bu?!
Uhh...
Ah, evet. Tabii.
Tanrıya şükür.
Neye?
Ne dedi?
Zaten burada ne yapıyor ki?!
Bekle, bir dakika. Bu onu öldürme şansım mı?
Hayır, şimdi zamanı değil.
Patates Cipsi
Konsome Home Run
Onu gözlemlemeliyim.
Ne?
Daha yeni öğle yemeği yedik!
Patates Cipsi
Konsome Home Run
Bu parti boyu bir paket değil mi?!
Neden tek başına böyle gülümsüyor?!
Bekle, ya o pirinç topu neydi?
Mırıldanışı gittikçe maymun gibi oluyor!
Bu da ne?
Bu kızın problemi ne?!
Sakin ol, kanka.
Sadece onu nasıl öldüreceğini düşün.
İnsan Anatomisi
Diyagramlar
Sosyal Bilgiler sunumu için mi çalışıyor?
Tamam!
Önce bir kalem bile kullanmayacak mı?!
Gördün mü? Yer kalmadı.
-Uluslar
Önemsizmiş gibi davranma!
Ha? Maket bıçağım nerede?
Benimkini alabilirsin!
Ama bir dakika...
Al, benimkini kullanabilirsin.
Neden yanında taşıyordun ki?
Ne kadar tuhaf...
Eğer bunu yaparsa,
büyük cinayet şovum için zaman gelmiş demektir.
İ-istersen bunu kullanabilirsin...
İş yükümü yarıya indirdin!
Oh, bu bilerek yapılmış bir kelime oyunu değildi, tamam mı?
Ha?
Ve, teşekkürler!
En azından tuhaf bulmadı mı?
Bekle, bunu boşver...
Yamada benim maket bıçağımı mı kullanıyor...?!
Benim maket bıçağım!
O benim!
Yamada, neredeydin?
Bahse girerim yalnız başına atıştırmalık yiyordun.
Hayır, yapmadım.
Al!
Bana artıklarını mı veriyor?
Oh...
Daha bitirmemiştim!
Hey! Başkalarına kirli işlerini yaptırma!
Yapmadım!
Tam da cinayet geri sayımıma başlıyordum!
O günden bu yana bir gün geçti.
Maket bıçağım hâlâ onun kalem kutusunda.
Keskin aletim onun...
Doğru. Mantıklı.
Hâlâ sıcak!
Sakın söyleme...!
Bunu bütün yol boyunca elinde mi tuttu?!
Unutmamak için mi?
Hey, dün gece izledin mi?
Hayır, belki de sadece bana hiçbir şans vermemeye
çalışıyordur.
İzledim. Sen izledin mi, Yamada?
Hayır.
İzlemedin mi?
Bekle...
Cidden mi?
Ama benim sıramın hangisi olduğunu biliyor, değil mi?
2. Sınıf 3. Sınıf
Tamam, bugün grup sunumlarınızı yapacaksınız.
Ha?
Bu dün yaptığım poster değil.
Ah, o mu?
Çok dağınıktı, bu yüzden hepsini yeniden yaptım!
Ne?! Seni kaltak! Nasıl yaparsın?!
Bunun için çok çabalamıştı!
Parti Sistemi Karşılaştırması
İki Partili Sistem Ulusları
Bunu sen yaptın.
Bunun için çok çabalamıştı!
Pek zamanım yoktu, anlıyor musun?
Kızlardan iğreniyorum!
Kendilerinden daha güzel olan herkese
ne kadar korkunç kıskançlık duyduklarını saklayamıyorlar!
Yani, bak.
Parti Sistemi Karşılaştırması
İki Partili Sistem Ulusları
Bu çikolata lekesini başlık olarak kullanmaya çalıştığına
neredeyse inanamadım.
Bu oldukça kötü, sanırım.
Gördün mü?
Çikolata? Cidden mi?
Hep böyle dağınıksın.
Pek umrunda değil gibi görünüyor, değil mi?
Parti Sistemi Karşılaştırması
İki Partili Sistem Ulusları
Siyasi parti sistemlerini araştırdık.
ABD'nin iki partili sistemine baktık
Bu çok sıkıcı...
ve hepinizin bildiği Japonya'nın siyasi sistemi-
Hiç hayat belirtisi yok!
Az önceki olay onun duygularını incitmiş olmalı!
Yani kısaca...
Bence biz de iki partili sistemi benimsemeliyiz!
Kapa çeneni!
SGD'ler Genel Bakış
Grubumuz SGD'leri araştırdı.
Posteri ben yazdım, bu yüzden gerisini onlar halleder.
SGD'leri biliyor musunuz?
SGD, Sürdürülebilir Kalkınma Hedefleri demek,
Yamada?
ve 2000 yılında Birleşmiş Milletler'de BKH'ler olarak başladı,
Milenyum Kalkınma Hedefleri-
Bu aptal şey onu bu kadar mı üzdü?!
Belki de onun gözünde,
çok daha büyük bir anlamı vardı.
169 farklı hedef var-
Ha? O bir helikopter mi?
Bir şey mi oldu?
Hepsine bakın.
Bir kaza mı oldu sanıyorsun?
Kes şunu!
Yamada ağlarken ona bakmayı kesin,
sizi ahmaklar!
Dikkatlerini dağıtmalıyım!
Sunumumuz burada bitiyor.
Sen ne yapıyorsun?!
Bitirdik, yani kimin umurunda?
Devam et, o zaman.
Zaten kafam karışık.
Şimdi istediği kadar ağlayabilir.
Bu tuhaf görünümlü bir helikopter değil mi?
O osprey denenlerden biri mi sanıyorsun?
Nereden bileyim.
Bu da ne?!
Bu ayki CiEL'ın sayısına baktın mı?
Henüz değil.
Kesinlikle burada yer değiştirmeliyiz, seni dev!
Çok ağırsın!
Tokat mı istiyorsun?!
Peki, öyleyse.
Bu ne, bir moe anime mi?
Böyle yakın temas seven kızların
aklında seks olduğunu söylüyorlar, değil mi?
Kobayashi'nin onun erkek arkadaşı olduğunu hayal et bir an.
Çok ateşli, değil mi?
Böyle sapıkça bir dahi olmayı kes!
Keşke Yamada gibi bir kızla arkadaştan öte bir şeyler yaşayabilseydim.
Seni öldüreceğim, seni domuz!
Aslında o kadar güzel kızlardan hoşlanmıyorum.
Bu adam çirkin kızlardan mı hoşlanıyor?
Bu sınıfta tipin kim, peki?
B-belki Hara gibi biri?
Gerçekten sapıksın, dostum.
Beynini sikine mi kaçırdın?
Bu da ne?
Yine o...
Hara!
Kitap mı alacaksın?
Hayır, biri beni burada görmek istedi.
Biraz ister misin?
Hayır, diyetteyim.
Ben de...
Yalancı!
Ne zaman ne istersem onu yerim.
Bu benim yaşam tarzım!
Aptalca bir şeyi akıllıca söylemek buna denir!
Ben de öyleydim ama böyle oldum.
Onu boşlukta bırakma, bir şeyler söyle!
Kanzaki?
Oh, çoktan geldin mi?
Evet. Yani...
Ne istemiştin?
Dalga mı geçiyorsun!
Ona çıkma teklif mi edecek?!
Şey, yani...
Evet...?
Sizi birlikte görmek biraz tuhaf, değil mi?
Bunu mahvediyorsun, Yamada.
Oh, hey! Diyet yapıyorsan lif iyidir diyorlar.
Doğru...
Diyet mi yapıyorsun?
Kilo vermeye çalışıyorum.
Bence kızlar biraz fazla kilolu olsa daha iyi.
Erkeklerin "biraz" kavramı tamamen farklı, biliyorsun.
Evet.
Hayır, ama...
Ben onları şişman halleriyle seviyorum.
100 kilo ve üzeri, anlıyor musun?
Tamamen yumuşak ve katmanlı.
Tamam, tamam.
Kes şunu!
Yamada'ya sapık fetişini anlatmayı kes!
Bunu ŞİMDİ fark etmen çok kaba!
Ama şimdi ne yapman gerektiğini biliyorsun, değil mi?
Hadi, o zaman.
Çık oradan ve onları yalnız bırak.
İçeride biri mi var?
B-belki de bir kedidir?
Kimse buna inanmaz!
Bir kedi mi?
Bana kedi gibi davranmamı mı söylüyor?!
Keşke ölseydim.
Bir bakayım.
Gerçekçi bir miyav yeterli olmayacak...
Kavga ederken böyle ses çıkarıyorlar.
Öyle mi?
Evet.
O başka bir kediydi.
Kavga edebilirler.
Kedileri seviyor musun?
İki kedim var.
Vay, gerçekten mi?
İş tamam.
Sanki bir şey yaptın da...
İşe yaradığına sevindin, ha?
Evet...
Görüşürüz.
Ona neden yardım ediyorum ki?!
Anna Yamada...
Bu kızın derdi ne?
Neden sürekli yollarımız kesişiyor?
Kitaplar
Puanla Öde
Bu ayki sayıda olduğunu söylemişti, değil mi?
Kesinlikle böyle giyinmiş oraya gidemem.
Alışverişiniz için teşekkür ederiz!
CiEL'da olduğunu söylemişti, değil mi?
Endişesiz Sonbahar Kıyafet Rehberi
Yeni Sonbahar Ürünleri Özel
Aşkı Garantileyen
Örme Giyimler
İşte bu olmalı.
Y-Yamada?!
Hayır, olamaz...
Oh, iyi ki buldum!
Son zamanlarda bu dergiye takıldım.
Öyle mi? İçinde ne var?
Bu çok güzel görünmüyor mu?
Ah evet, kesinlikle!
Evet, bu kesinlikle o.
Ciddi ciddi fark edilmeyi mi umuyor?
Göz teması kurma!
İhtiyacın olan okuyucuları kaybettin.
Endişesiz Sonbahar Kıyafet Rehberi
Yeni Sonbahar Ürünleri Özel
Aşkı Garantileyen
Örme Giyimler
Ne? Kes şunu!
Bütün mağazayı karıştırıyorsun!
İmza vermeye hazır durmayı kes,
sen bir yazar bile değilsin!
Gördün mü? Tam olması gerektiği gibi.
Onun da oldukça utanç verici bir yönü var, ha?
P-peki, sanırım korkuttuğu kızları telafi etmek için satın almalıyım.
GERÇEK Korku Hikayeleri
Göz önünde saklanan, size gelen dehşetler
Doğaüstü Olayların Kayıtları!
Tüyler Ürperten Hayalet Hikayeleri
Endişesiz Sonbahar Kıyafet Rehberi
Yeni Sonbahar Ürünleri Özel
Aşkı Garantileyen
Örme Giyimler
Bir bakalım, o zaman...
Bu adeta başka bir gezegenden gelmiş gibi...
Ha, onu burada göremiyorum...
İşte orada!
Tamamen bir yabancı gibi görünüyor.
Artık umrumda bile değil.
Neden bu kadar sinirliydim ki zaten?
Yani...
Giriş Bileti
Aday No.
Adı          Kyotaro Ichikawa
Sınav Tarihi          3 Şubat
Ben ve Yamada her zaman farklı dünyalardaydık.
Başarılı Adaylar Listesi
Ne düşünüyordum ki ben?
Artık hiçbir şey umrumda değil.
En azından bir kere kullanmasam olmaz sanırım.
Dün gece neredeyse hiç uyuyamadım.
Neden o saçmalığı satın aldım ki?
Bu... onun erkek arkadaşı mı?!
Yani, mantıklı.
Tabii ki bir sevgilisi var.
Evet. Dünya böyle işliyor.
Sanki umurumdaymış gibi.
"LINE"? O da ne?
Hadi ama, kullandığını biliyorum.
Böyle, görüyor musun?
Ben Haruya Nanjo.
Onu tavlamaya mı çalışıyor?
Peki ya sosyal medya?
"Soul shall me dia"?
Bu kadar aptal olamazsın.
Peki arkadaşlarınla nasıl iletişim kuruyorsun?
Beyin dalgalarımızı aynı frekansa ayarlayarak
birbirimizin zihnini okuyabiliyoruz.
Oh, şimdi de onu tuhaf göstermeye mi çalışıyor?
Anahtar, beyin dalgalarınızı
elektromanyetik dalgalara ayarlamak-
O zaman şu an aklımdan ne geçtiğini okuyabilir misin?
Bu adam kararlı!
Dondurma istiyorsun!
Daha çok sen istiyorsun!
Hayır!
Aslında yakından ne kadar tatlı göründüğünü düşünüyordum!
Ne sapık! Ondan hoşlanmıyor, dostum.
Çok komiksin, biliyor musun?
Öyle miyim?! Nasıl yani?!
Beklediği şey bu muydu?
Şu "LINE'ın ne olduğunu bilmiyorum" numarası.
Bunu o kadar çok kullandım ki,
artık bir bilim haline geldi!
Ama gerçekten ne olduğunu bilmiyorum!
Gerçekten komiksin.
Oh, hadi ama.
Keyif alıyormuş gibi görünmeyi kes...
Hey.
Cidden, beni LINE'dan ekle.
Hayır, ben-
Cidden, yani.
Ben-
Tamam...
Önemli değil.
Kimin umurunda?
Benim değil, değil mi?
Gerçekten kafam karışık mı?
Yamada!
Chii, gördün mü?
Ichikawa bisikletini uçurdu.
Bunu gördü mü?
Bunu neden yaptın?
Hayır, ben şey...
Yani...
Fren yerine gaza bastım.
Çok komiksin, Ichikawa.
Ben
Ben Çalındım